<h1>如果IDM提示403错误，<span style="color:red"> 就是UA配置不正确导致</span>，在IDM中 选项 -> 下载 -> 手动添加任务时使用的用户代理（UA）-> 填入<span style="color:#2800fc"> LogStatistic </span> </h1>

<hr>

<h2>简介</h2>
<p>
不限制速度下载的百度网盘解析脚本，无视黑号，拥有IDM/Aria2/Motrix三种方式任意体验极速下载！支持Microsoft Edge、Google Chrome、Firefox等浏览器 面向所有网友免费交流学习测试使用，更多功能正在完善中...</p>

<hr>


<h2>📌使用前阅读</h2>

<p>由于本人也需要工作也要恰饭 维护此项目需要巨大的成本。您使用该脚本可能需要观看广告来获得完整测试使用权限。</p>

<p>测试暗号都是30分钟更新的 您可能在该暗号计时到29分的时候获取到。</p>

<p>由于网络波动解析的时候可能导致你的暗号验证过期。</p>

<p >本脚本油猴脚本类搜索排靠前 引起同行不满导致心理扭曲 评论区大家当看乐子就行了。他要差评大家也别去评价他，别给他刷存在感。</p>

<h2>💬功能探讨</h2>

<p>以后每次暗号更新后都可以有新的次数测试下载具体有待考察 （功能待上线） 欢迎加入交流群探讨</p>

<h2>📖常见问题FAQ</h2>

<p>为什么我一直在从服务器接口获取中..？连接网络失败？ 服务器IP封禁？</p>
<p>答:由于接口使用的是多个IP进行解析直到解析成功为止（大约需要<span style="color:red">1-2</span>分钟内是正常，超时刷新浏览器重新尝试），如果出现连接网络失败 服务器IP被封禁重新尝试解析就可以</p>

<p>1.我没看见有红色按钮？界面没有任何东西？ </p>

<p>答：请使用兼容的浏览器Microsoft Edge、Google Chrome、Firefox ，确保安装了<a href="https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo">Tampermonkey</a> 并且安装了<a href="https://greasyfork.org/zh-CN/scripts/480255-神速down">神速Down</a>最新版本脚本，如果你在度盘内还未能看见任何神速down红色按钮，请你尝试停用其他的脚本。</p>

<p>2.为什么我看不见哪里有输入密码框？</p>
<p>答:点击了解析按钮就会看到有输入暗号的弹窗，如果你还未能看到此弹窗请尝试停用其他脚本，确保是神速最新脚本 并且使用的是脚本说明中的兼容浏览器，请你私信我 
格式: 什么客户端--浏览器版本--安装的脚本版本--安装了哪些插件--bug问题</p>

<hr>

<h3>脚本支持3种下载方式：IDM/Aria2/Motrix</h3>

详细使用步骤，请参考教程： 

<a href="http://sswpdd.xyz/doc/doc.html" rel="nofollow">点击查看使用教程</a> &lt;&lt;&lt;<br></p>

<hr>

<p>防失联交流群组：<a href="https://t.me/ssdown" rel="nofollow">点击进入</a></p>


<p>如遇限速，维护时间为每天21:00--23:00期间。</p>

<h2>🛠️更新日志</h2>

===========2024年1月24日============

1、修改了开源协议<br>
2、对脚本进行antifeature声明


===========2024年1月20日============

1、修复了报错的时候显示多余的字符串<br>
2、对脚本进行ads声明


===========2024年1月17日============

1、在网盘分享链接中也看见神速Down按钮了<br>
2、修复了关闭弹窗有时候关闭不掉的BUG<br>
3、选中文件夹点击解析按钮弹窗错位BUG<br>
4、修复选中多个文件解析 以后只能选一个文件解析（多选文件也只能下载一个文件）<br>
5、对旧版界面做了适配，以后支持旧版界面解析了<br>
6、修复了使用同行插件导致点解析的时候密码弹窗不见的问题<br>

=============The End================
